Desafio:

Criar uma aplicação no modelo SPA usando Angular (12 ou mais recente) para consulta e cadastro de produtos que deve conter as seguintes funcionalidades:

Consulta de produtos: tela onde serão apresentados todos os produtos cadastrados possibilitando a pesquisa por código e/ou categoria (opções: atacado, varejo, internacional, todos). Deve exibir uma lista contendo código do produto, nome, categoria.
Inclusão: tela para permitir a inclusão de um produto novo, permitindo informar código (único e não deve repetir), nome e categoria (deve ser uma lista pré-definida). Deve ter as opções de salvar ou voltar para a tela de consulta.
Alteração: tela para permitir alterar nome e categoria de um produto já existente. Deve ter as opções de salvar ou voltar para a tela de consulta.
Exclusão: excluir um determinado produto da lista apresentada na tela de consulta, solicitando a confirmação do usuário.

Importante:

A aplicação deve seguir às boas práticas e o uso correto dos conceitos do framework.
Crie um passo a passo explicando como rodar a aplicação.
Faça uma breve descrição da solução adotada.
Pode mockar as informações e persistir em algum local temporário.
A experiência de uso fica a seu critério, seja criativo.

-> Mobile first
-> Aplicação responsiva
-> Tema com as cores do Itaú para o Angular Material
-> Serviço de produtos
-> Serviço de categorias
-> Pipe de categoria na lista de produtos
-> Resolver para o edição do produto
-> Progress loader com observable no carregamento do produto para edição
-> Lista de Produtos com pipe async e timing cache
-> Mock feito com moockon
-> Usei a estratégia de pré-carregamento Quicklink, que pré-carrega apenas as rotas associadas aos links na página atual.
  link: https://web.dev/i18n/pt/route-preloading-in-angular/

Com o com

moockon cli no package.json
READ.ME
Arrumar o Jest
Testes unitarios
